Latihan, Tugas, dan Eksperimen Week 06:

1. Week 06 A
   Jika di-run dan melakukan klik pada layar, maka akan muncul lingkaran yang akan memenuhi layar

2. Week 06 B
   Jika di-run dan melakukan klik pada gambar kuda, maka kuda tersebut akan berlari seperti gambar pada .gif

3. Week 06 C
   Jika di-run dan melakukan klik pada tombol spring, maka tombol spring akan bergerak vertical ke bawah dan ke atas
   Jika di-run dan melakukan klik pada tombol fling, maka tombol fling akan berputar seperti flip secara vertical